Repository: shtnkgm/FZZInfoKit
Catalog: FZZInfoKit/Resouces/*.lproj/FZZInfoViewControllerLocalizable.strings
Languages: ja

source: Network Error
ja: 通信エラー

source: Info
ja: 情報

source: App Support
ja: サポート情報

source: App Infomation
ja: アプリ情報

source: Acknowledgement
ja: クレジット

source: by This Developer
ja: その他のアプリ

source: Suport Site
ja: サポートサイト

source: Rate This App
ja: レビューを書く

source: AppName
ja: アプリ名

source: Version
ja: バージョン

source: Open suport site in Safari?
ja: Safariでサポートサイトを開きますか？

source: Open link in Safari?
ja: Safariでリンクを開きますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Unable to send email
ja: メールアカウント未設定

source: Please visit the Mail assistant
ja: [ホーム画面]>[設定]>[メール/連絡先/カレンダー]でメールアカウントの設定をして下さい。

source: User
ja: ユーザー

source: Success!
ja: 完了しました!

source: If you enjoy using %@, would you mind taking a moment to rate it? It won’t take more than a minute. Thanks for your support!
ja: いつもご利用いただきありがとうございます。%@の評価にご協力をお願いいたします。評価はかんたんにできます。
